# 1.5.0

> **九天来客，鸿蒙初开。**

1.下调解锁条件；  
2.大幅上调大部分技能等级的升级条件；  
3.「从天而降」技能升级条件改为龙种成长；  
4.略微增强「罡风之息」的伤害；  
5.修正了「聚形散气」中异常的属性调整效果；  
6「利爪与獠牙」的击退效果将随成长等级提升；  
7.给「罡风之息」加入较长的持续时间限制；  
9.再更新一些描述；  
10.新增英文翻译！

# 1.8.0

> **拨乱反正，绿芽新雨。**

1.新增后天技能「不坏金身」；  
2.修复技能标签注册json文件内“replace”项被意外设成“true”导致的其余龙种技能错乱问题；  
3.重新排列技能的展示顺序；  
4.将「龙吼功」改为先天技能；  
5.更改「通仙心」里后天技能的获取种类；  
6.更新对解锁条件的描述；  
7.删去「聚形散气」的血量限制，改动相关描述；  
8.为所有技能添加龙种判断防止冒用；  
9.将「通仙心」的食用冷却时间缩短至3秒。  

# 1.9.0

> **投石问路，抛砖引玉。**

1.将技能「聚形散气」的“破隐一击”效果改成用龙生接口实现；  
2.「金风玉露」的“尝试接引次数”现在将会在停止施法后重置；  
3.「不坏金身」施法期间将在动作栏展示反震次数；  
4.「天降正义」更名为「天地同寿」；  
5.「天地同寿」现施法完后将在一段时间内抑制法力再生；  
6.「平步青云」的饥饿值减耗所用方法已改为使用属性“飞行耐力”实现；  
7.「翼麒麟的佳肴」使用所给予的「魔源涌动」效果等级提升为3级  

# 2.0.0

> **吐故纳新，顺势而为。**

1.删去技能「不坏金身」里的治愈效果；  
2.新增后天技能「回光返照」;  
3.“天地同寿“退回此前名称「天降正义」；  
4.大幅降低「天降正义」弹射物的伤害；  
5.「天降正义」发射成功时将显示"消息"；  
6.调整「通仙心」的后天技能池；  
7.将「通仙心」的冷却时间缩短至2秒；  
8.更换了祭坛龙种选择界面中的默认外观；  
9.信标效果里添加了龙生新版的「灵魂充盈」效果;  
10.翼麒麟的龙魂现在有显示自定义图标；  
11.添加新进度;  
12.更新了种族缺陷的效果，现在还会扣除法力上限。  

# 2.1.0

> **风起青萍，微澜成浪。**

1.使用新接口更改了部分技能的实现函数以取得更低的性能开销；  
2.「天降正义」现在在施法后还会使所有带冷却的技能进入冷却；  
3.「罡风之息」的伤害现在可以完全穿透护甲，同时其攻击形式改为类似冲锋枪的单次低伤害但高伤害频率；  
4.增加「一支穿云箭」技能的箭雨范围；  
5.提升「聚形散气」技能“破隐一击”的伤害加成；  
6.添加新进度。  

# 2.2.0

> **扶摇直上，鲤跃龙门。**

（详见2.2.0更新日志）

# 2.3.0

> **平步青云，九天揽月。**

1.新增可选的改变部分UI的资源包（适用于翼麒麟龙种）；  
2.「金风玉露」和「罡风之息」不再有施法时间限制；  
3.若在施放「金风玉露」技能时身有「浩然正气」药水效果则缩短“保底时间”至20秒；  
4.「回光返照」触发后到期时的伤害现在是必死的；  
5.现在「回光返照」触发效果中新增巨龙技能伤害属性（Dragon Ability Damage）和吐息范围属性提升；  
6.「罡风之息」、「一支穿云箭」和「天降正义」现在只要身有「浩然正气」药水效果即可在其他维度施放（不绝对）；  
7.「不坏金身」的反震伤害现在会随巨龙技能伤害属性而提升；  
8.「九天之法」被动技能新增随技能等级提升、身有「浩然正气」效果而生效的巨龙技能属性增益；  
9.「生于九天」新增巨龙技能伤害属性提升增益效果。  
10.「从天而降」新增分支施法效果，专攻重锤猛击伤害（Mace Smash ）提升  


# 2.4.0

> **春秋一度，数说新语。**

1.增减一些「龙吼功」能破坏的方块，降低其破坏速率；  
2.「翼麒麟的佳肴」现在可以一直吃；  
3.删去「聚音激能」被动，因为有了新的方法；  
4.将「从天而降」的重锤伤害增益和「金钟」的音波伤害增益提出为属性以供调用；  
5.现在「金钟」在副手时可以提升重锤猛击伤害；  
6.模组描述支持中文了  
7.新增新属性和新附魔——定身抗性，可以削减「定身」药水效果被应用时的时长；  
8.调整「通仙心」配方和补偿机制以间接降低其代价。  

# 2.5.0

> **兼爱非攻，条理分明。**

.新增后天技能「仁者无敌」；  
2.将「不坏金身」移出后天技能池，变为先天技能；  
3.「回光返照」触发现在可以减少「不坏金身」的冷却时间；  
4.减少「不坏金身」的冷却时间;  
5.添加新进度并优化进度结构；  
6.修复「聚形散气」生效期间死亡导致的施法异常锁定问题。  

# 2.6.0

> **纲举目张，声声入耳。**

1.为许多技能更新施法声音；  
2.拓宽可抵御「偏安一隅」缺陷的食谱；  
3.极大拓宽食谱；  
4.现在「仁者无敌」蓄力时会使自身发出金光；  
5.给物品添加标签以规范之。  

# 2.7.0

> **丛枝新桠，气象生发。**

1.为「龙吼功」添加专有的粒子；  
2.新增三个可选数据包；  
3.现在天生便可使用旋冲；  
4.调整「龙吼功」的范围与可破坏的方块；  
5.大量调整数据结构。  

# 2.8.0

> **除旧迎新，快马加鞭。**

1.将「三连箭雷」和「无所遁形」扩展技能从本体里移除；  
2.添加新后天技能「唯快不破」；  
3.相应调整「后天技能池」；  
4.「奶露之合」现在可消除缓慢效果；  
5.调整数据结构；  
6.删去「浩然正气」提升龙技能伤害属性的效果；  
7.「浩然正气」现在可使得翼麒麟龙玩家施法时不再消耗法力；  
8.增加新成就.  

# 2.9.0

> **九天风起，乱云飞渡。**

**⚠：潜在的破坏性更新，请谨慎更新！**  

1.将成长阶段重置与默认机制做出区分；   
2.新增先天技能「返老还童」；  
3.新物品「天仙玉露」；  
4.「定身」效果现在能禁用交互和龙玩家的主动技能；  
5.「唯快不破」和「从天而降」效果现已无法被常规手段治愈。  
